Sexy guy
it's a miracle
What？
Really？
英文日常對話其實好簡單㗎咋
你哋實有人成日講
真係好勁啊，真係不得了啊
之類嘅廢話㗎啦
呢句真係
轉返做英文就係really
木村，你講一次嚟聽下吖
L…
Lily
完全唔掂啊，你分唔到L同R囖
你哋呢班人就係噉㗎喇
成日都唔識L同R
雖然勉強聽得明啊，但係真係好奇怪囖
係
唔擅長發嘅音，應該要克服而唔係逃避
以後我會隨時確認你哋嘅發音㗎喇
如果再搞錯L同R嘅話…
就要罰發式濕吻㗎
青春殺法
口裏説出嘅話，時空穿梭嘅時刻，所以
過去已經消失得遠遠
我哋嘅未來…
現状打破を小さな声で
やがて絶叫をしたくなる
やりきってないからやりきれない
やりきる強さ，そういうのは簡単だけど
今は上がいてみたいんだ
君と弾けてみたいんだ
サレドセイシュワミライレカ
四、五、六、七、八、九、十、
11、12上堂真係好鬼死麻煩啊
但係班學生好鍾意你喎，噉咪幾好？
有咩好唧？
都冇着數
我係個殺手嚟㗎
為咗殺死嗰隻章魚
我先逼不得已留喺度㗎咋
偏偏嗰隻死人鹹濕章魚…
居然一邊望住我個胸一邊飲茶
你睇下佢個衰樣吖
活用實踐式嘅經驗嚟授課
真係好犀利啊咪扯開話題啊
冷靜啲，你一早知佢係咁賤命㗎啦
唔同你玩啊
唔通提早更年期？
你唔好講到好似唔關你事噉喎
唔可以再嘥時間㗎
點可以一直留喺度㗎？
點先可以搞掂嗰隻嘢呢？
威爾陷阱？
點解啊？
Elena is
another secret
Where's the
royal lady's castle？
Called
Redoubt Comedie
Professor
What are
you doing？
That's not
very ladylike
Nepreny
now it's time to
take a closer look at your body
Hey
provide
do you even
understand what I'm saying？
真係唔好意思
我可以同你講我哋啲話
放心啦，我唔係可疑人物
係我介紹伊莉娜耶拉比奇畀呢個國家嘅政府啊
你應該知我係邊個喇
係殺手，羅夫洛
原本係世界知名嘅暗殺高手
而家已經退休
轉咗做培育新晉殺手
透過做中介賺錢
對於毛培玉殺手嘅日本政府嚟講
係重要嘅人物
點解佢會喺度？
係喇，嗰個殺老師而家喺邊啊？
走咗喇，去咗上海食杏仁豆腐
半個鐘前出發
應該就快返喇
同傳聞一樣，果然係隻怪物嚟
我冇嚟咗嗰度，已經有答案喇
噉好喇，你都係撤退啦，伊莉娜
今次單job你搞唔掂
玩潛入同卧底殺手界你係
number one
但係
既然已經暴露身份
你嘅實力就同普通殺手冇分別
我一定殺到佢嘅師父
你信我吖？
好快啊，每個人都有擅長同唔擅長嘅嘢
呢個地方對你嚟講就好似
嗰班學生唔識分L同R噉，有一半正確
但係有一半錯咗囖
你喺度做咩啊？
米爾王，乜你噉樣叫人哋㗎？
到底你幾時先肯叫我殺老師嘅唧？
就係你呀？
的而且確，作為一個殺手
佢完全威脅唔到我
係屎啊，你話邊個係屎啊？
之不過，就係要好似佢噉嘅殺手
先至啱呢個班房㗎
比賽暗殺睇下咪知道啦
就睇下邊個先至係優秀嘅殺手
係師徒對決啊
規則好簡單
邊個搞掂烏間老師先就算贏
喂，咪住，你做咩無啦啦燒埋我嗰笪啊？
因為我做目標冇人殺到我囖
時間就係聽日全日
我明白
即係想我哋無意暗殺啦
OK啊，我就當陪你哋玩下
嚟咪嚟
你噉即係可憐我呀？
我知
你梗係覺得
要其畀羅夫洛師父派新殺手嚟
不如留住我更加容易對付啦
你真係好乞人憎啊，唔理烏槓定係你
我一定會親手懟冧你哋㗎
成件事就係噉喇
雖然今日好肯定會搞到好麻煩
不過絕對唔會影響到你哋上堂啊
你哋好似平時噉噉就得㗎喇
佢真係好慘啊，勞碌命啊，烏賈老師
辛苦你喇
你一定好好喝㗎喇
嚟吖，飲啲嘢肚下吖
嚟啦，咕…飲晒佢啦，好好飲㗎
肯定加咗料，呢個人相當有嫌疑
入面加咗肌肉鬆弛劑呢
等我郁唔到嗰陣，就捅我一刀
講明先啊
我唔會畀你接近我，更加唔會飲
等陣啊，一係我擺喺呢度吖
好痛啊
孭我吖，烏賤BB，唔好孭啊
哼
真係丟晒我㗎
整一傻妹
八婆老師啊，你條橋咁hea
就連我都唔會中計啦，你估我想㗎咩？
而家要識有一個熟人啊，無論點做啊
都會好唔自然㗎啦
就好似陪酒妹如果撞到
自己阿爸一樣好尷尬㗎
同樣道理吒嘛
咩比喻嚟㗎？
點啊？
一定要盡快做低佢
師父太強喇
只要佢想，眨下眼就會搞掂目標
點樣呢？
間中畀人暗殺都幾過癮啊，你
你癲小陣啊
順便問下
如果我成功避開佢哋噉又點啊？
係噉，到時我就畀個機會烏間老師你啦
機會？
我會喺你面前完全唔郁一秒鐘
任你點毛都得
你有足夠時間生我啦
之不過
你唔可以向佢哋泄露呢個條件
陣間你哋夾埋嚟做戲，噉就唔好啦
就噉話啦
雖然經驗老到
但係始終都係一把年紀
而我就一直喺精鋭部隊受訓
你唔係以為咁易就殺到我𠻺嗎？
好嘅
竟然連師傅都失咗手？
我今日之內掂唔掂㗎？
噉你而家明白啦
如果今日之內殺唔到我嘅話…
關你咩事唧？
驚咩啊？
伊妮娜老師，唔好輸啊
減班爹一秒之內，我最多可以出五次刀
越嚟越好玩喇
師父，你隻手…
照噉睇嚟，我今日之內都係殺唔死佢
喂啊，唔好放棄啦，生命滿希望啊嘛
fighting
就好似殺老師你噉
雖然我哋距離咁近
但我絕對殺唔死你
憑經驗就已經估計到就算係伊莉娜
一樣都唔會成功
原來係噉
我明白你選擇放棄嘅原因喇
只不過，請你睇住伊莉娜老師
直到最後喇，唔理有冇經驗都好
總之最後成功暗殺到目標嘅
就係優秀嘅殺手
你哋點話點好
喂，你係咪真心噉諗㗎？
你真係覺得我嘅刀可以掂到烏賈？
梗係啦
雖然我唔清楚你跟你師父學咗啲乜嘢啊
但係
我好清楚你喺呢度有幾努力㗎
例如係…
尋日遊街嘅呢條內衣
簡直令我大開眼界啊，你呢條粉腸
就畀大家睇下你嘅實力啦
令烏間老師同你師父仲有啲學生
耀威畀佢哋睇啊
好吖，阿主，你快啲睇下嗰度啊
我發覺烏間老師成日喺
嗰度食lunch㗎
睇下，而家有個
女人行緊埋去烏間老師度啊
睇嚟八部老師想郁手
我想阻你一陣啊，烏賈
咩事啊？
就算係無意暗殺
我都唔會對你手下留情㗎
佢而家攞住把刀啊
噉樣都仲未明，呢招對佢係冇用㗎
正一蠢女人，我啊…
我嚟啊，烏賈
人哋無論如何都要留喺呢度先得㗎
嚟啦，BB
只不過係…
係噉要畀我掂下吒嘛
我會好好報答你㗎
一條龍服務唔收錢，包你未試過咁爽啊
結果都係噉咋搶走把刀就玩完啦
是但啦，你殺囖
鍾意插邊度就插邊度
好開心啊
羅夫洛先生
你有冇聽過伊莉娜老師教書啊？
佢嘅作風就係要克服唔擅長嘅發音先
學外語就係要不斷挑戰，然後克服
佢唔單止克服咗十國語言啊
仲好勇敢噉挑戰自己冇做過嘅老師工作
咁擅長挑戰同克服嘅專家
嚟到呢度之後，點會咩都冇做啊？
係噉
我開始㗎喇喎
嘩，騎住烏賈老師啊
巴勃老師好勁啊
佢為咗可以殺死我
一直喺度苦練必要嘅技術
就好似學外語噉
不斷進行挑戰然後克服
以你嘅眼光，淨係睇到呢個手袋
就已經明白佢到底有幾努力喇
搞掂喇
真係好險啊今次弊喇，鬥大力嘅話
我冇勝算㗎喎
點算好呢？
烏間
我想殺你啊
唔得啊
邊個殺手會求對方畀佢殺㗎？
你都冇腦㗎
算啦
你咁死纏爛打
我唔得閒陪你玩足一日啊，擊中咗啊
勁喎
噉樣八婆老師，佢就可以留低喇
橫掂只係口頭約定，我就唔信嗰隻嘢
會為咗呢種無聊嘅賭局，乖乖地畀我殺
佢呢一種就算唔擅長
但係都要挑戰然後克服嘅態度
如果班學生睇到之後學佢咁有決心呢
我相信一定可以提升每一個
學生自己嘅暗殺能力㗎
噉所以
如果想殺咗我嘅
一定要畀佢留喺呢度啦
師父？
你呢個徒弟真係冇出息
你都係留返喺度做老師好過喇
一定要成功
伊莉娜
我會努力㗎，師父
好嘢啊
又下流又傲慢
大好率直
噉樣嘅八婆老師
係我哋E班嘅英文老師啊
喂
個海賊到底想點啊？
我驚佢失敗吖嘛
諗住用嚟應付嗰一秒㗎
心情好好喎，細老師，陣間有節目呀？
係啊，我去夏威夷睇返場戲
因為美國快過呢邊上畫吖嘛
我期待咗好耐㗎喇，搞錯啊
老師你好奸啊
20碼刻就梗係要嚟噉用㗎啦
唔係咩啊？
Sonic Lander？
呢套英雄片？
點解要分開噉上㗎？
OK，我知喇
好啦，差唔多夠鐘出發喇，莎露思
唔該你吖
帶埋我一齊去吖
你鍾意呢套戲㗎咩？
係啊，我一直都等緊續集上映㗎
估唔到連阿葉都會鍾意睇英雄片㗎喎
真係意外啊，其實我鍾意個導演啫
難得佢拍美漫改編嘅戲，所以想睇啊
我都想去啊，亞珠同學
真係打攪晒喇
小率
點解你會喺我部電話入面㗎？
噉𠸏
為咗之後可以方便同大家分享資訊
我將我嘅資料download
咗落全班同學嘅手提電話度啊
你可以叫我做手提小率㗎
真係咩都夠膽死㗎喎
其實我一直想試下
跟住薩魯斯用20馬克周圍飛㗎
而且套英雄片可能有嘢參考
幫到暗殺㗎，噉好啦
去睇電影
就等我畀你哋體驗下
老師嘅速度到底有幾快
死喇，阿葉，其實我隨口問下㗎咋
我哋而家點算好啊？
我未買人壽保險㗎
你唔好問我啦
我頭先都一時醒唔起安全方面嘅問題啊
你哋放心啦，我會慢慢加速
盡量唔對你哋造成負擔㗎喇
好快
超勁啊，已經望到太平洋喇
奇喇，點解好似冇咩風同埋聲噉𠸏？
係咪全部都畀你個頭擋開晒啊？
阿軒，你嘅觀察力真係好好啊
秘密就喺老師嘅皮膚上面
其實老師嘅頭平時係好柔軟嘅
但係承受強大壓力就會變硬
只要噉樣，就唔會怕高速飛行嘅風喇
其實喺你哋日常生活當中
都有類似老師皮膚嘅原理㗎
橫掂都係啦
我哋就趁機會學下擴容現象啦
你畀下居然同我哋上堂？首先…
阿葉同學，你唔趁機會落手𠸏？
我覺得而家係個好機會喎，你咪玩啦
小蕾
而家殺咗佢，我哋就會跌落太平洋
攬住一齊死
所有嘢都喺佢計算之中
我哋唯有乖乖地上島啦
就係噉，擴容現象嘅技術
其實有應用喺最新嘅防彈背心上面㗎
今日學到好多嘢啊哩
我哋已經到咗戲院喇
已經到嗱？
輕輕鬆鬆噉上下堂，眨下眼就到啊
嘩，好凍啊
夏威夷室內嘅冷氣通常都開到好大㗎
所以，你哋要做好御寒準備啊
嗱
我好期待啊，人哋係第一次入戲院㗎咋
不過，呢度係美國
應該冇字幕你睇㗎喎
唔知睇唔睇得明呢？
唔使擔心喎
你哋兩個嘅英文成績都好好𠺢嘛
而且畀伊莉娜老師特分過𠻹
仲有啊，只要將觸手放入耳仔
遇到未學過嘅英文字就會自動講解
一齊努力欣賞，順便學英文啦
嗱，汽水同爆屋
弊喇
我真係太幸福喇
Prova
right now
take it away
喺煩惱中拯救世界嘅孤獨英雄
我哋呢啲年紀嘅人特別崇拜呢種角色
唔通紗老師都鍾意英雄？
G？
唔係，係H啊
Oh my god
原來係睇女主角
You're saying
that you would kill me？
Even if you knew
who I really was？
My brother？
真係好好睇啊
個尾咁吸引，真係好想睇續集啊
但係噉喎，大魔王係女主角嘅哥哥
條橋好老土啊
係咩？
我可以分析1000套荷里活嘅電影
然後預測完結篇嘅劇情發展㗎喎
想唔想我幫手啊？
唔使喇
你哋兩個咁冷靜㗎失散多年嘅哥哥同妹妹
佢哋嘅命運點會咁悲慘㗎？
好心佢啦，男人老狗
竟然喊噉口
佢由夏威夷一路喊到返嚟東京啊
薩魯斯，今日好多謝你啊
拜拜喇喎，係，拜拜
返去記住小心啲喇喎
仲有啊
聽日記得要交一份用
英文寫嘅電影感想報告畀我
原來有功課嘎？
免費去咗轉夏威夷喎，你有着數啦
阿主，你做咩啊？
我咁大個仔第一次噉㗎咋
上完五個鐘頭堂，然後到咗夏威夷
仲睇埋戲返埋嚟
我都係啊
而且
薩老師為咗避免對你哋嘅身體造成負擔
一直都好小心保護你哋啊
我睇得好清楚
佢用觸手幫你哋擋風壓同埋灰塵㗎
今日睇到嘅
就係薩老師平時睇嘅景色啊
我越係了解老師
就越係覺得老師好似距離我哋好遠噉樣啊
好啦
我都夠鐘走喇
我應承咗三村同學去佢
屋企幫佢補習數學㗎
點樣啊？
試先跟唔跟到？
噉就好喇，你一定殺到佢
哥哥
冇錯
佢就係你哥哥
而且聽日起
亦都係你嘅老師
去喇
以後就靠你幫月球討回公道